cultist#Культист 1#Окей, браток, вот это незавидная ситуёвина, настигла нас в этом грёбаном месяце! Черт побери, всё идёт наперекосяк.
cultist#Культист 2#Мразь, совершенно верно. Тошнит от этого прошлого месяца, который выпал нам на голову.
cultist#Культист 1#Вот-вот, только эти двое. А ещё и та штука....
cultist#Культист 2#И это совпадает с тем, что нам осталось лишь два окаянных пленника для наших чертовых жертвоприношений. Такая трагедия, что просто отчаяние.
cultist#Культист 1#Поджигатель инфернальных страстей, ты не ошибся. Нам и так дозволено мало, а теперь ещё двое гребаных остатков, чтобы сыто угостить нашего гневного мастера.
cultist#Культист 2#Волшебство, братан, придётся нам содрать кожу с этих свиней, жизнь которых тлеет ярче, чем аномалия телика.
cultist#Культист 1#Что есть - то есть. Нас не ждёт ничего, кроме охоты на своих пленников и будущих погребённых. Так оно и должно быть.
cultist#Культист 2#Что ж, братишка, давай возьмём их сегодня свеженькими. Наш незабываемый ритуал впереди. В имене тьмы мы движемся!
cultist#Культист 2#...&cutsceneCont_0&close_0