cultist#Неофит#У меня душа не на месте, настоятель…
cultist#Неофит#Ритуал, да простит нас Всемогущий, задерживается.
cultist#Неофит#Если мы не поторопимся, то Он взамен заберет и наши души! Нельзя тратить время!
cultist#Настоятель#Отринь страх, неофит! Во время служения нет места спешке.
cultist#Настоятель#Хоть сам я тоже обеспокоен задержкой ритуала, но  ни за что не позволю тревожным мыслям нарушить процесс.
cultist#Настоятель#Последуй моему примеру и сосредоточься на задаче, если имеешь волю к жизни.
cultist#Культист 2#...&cutsceneCont_0&close_0