cultist#Новичок#У меня душа не на месте, мастер… Ритуал, будь он проклят тысячу раз, задерживается. Табу голоден, ему нужна жертва, нам нужно поторопиться, чую нечто дрянное. Мастер! Ну послушайте же меня! Нас тут всего ничего, давайте поспешим, никто и не заметит.
cultist#Опытный#Страх — это обычное состояние, наше тело привыкло к нему и не так просто будет его позабыть. Так что прими его, как должное и делай только то, что велят, если не хочешь умереть раньше времени.
cultist#Опытный#Я, хоть по мне и не видно, сам переживаю по поводу сложившейся ситуации с жертвой. Мужайся, новичок.
cultist#Культист 2#...&cutsceneCont_0&close_0